abandonada
abducida
abogada
abogada defensora
abogada enfermiza
acólita de las estrellas
acompañante
acosadora
acróbata huérfana
activista
activista político
actriz
adicta
adicta a la conexión
adicta a la rv
adicta al alegrialambre
agente
agente gubernamental
agente paramilitar
agricultora
agricultora artesanal
aislada
ajedrecista
alce
alce joven
alcohólica
alfacastor
alfacastor joven
altruista
alumna
ama de casa
amante de la pizza
amnésica
anarquista
anarquista rebelde
antisocial
apocalíptica
apostadora
aprendiz
aprendiz de fundidor
aprendiz de guardaespalda
aprendiz militar
aradora
aradora medieval
ardilla
ardilla joven
armera
armera militar
aromaterapeuta
arqueóloga
arquera
arquitecta
artesana
artesana de vestuario
artesana errante
artífice
artífice desenfrenada
artificiera
artillera
artillera mercenaria
artista
artista circense
artista conceptual
artista de hex-cell
artista en ciernes
artista rarita
asaltante espacial
aseadora
asesina
asesina amnésica
asesina artificial
asesina intimidante
asesina ninja
asesina política
asesina serial
asesina silenciosa
asistente
asistente de ayuda
asistente pirómana
aspirante
aspirante a físico
aspirante a ídolo pop
aspirante a ingeniera
astrónoma
astrónoma aficionada
asustado
atleta
aventurera
aventurera rarita
avestruz
bailarina
bailarina de ballet
bailarina fugitiva
bandida
banquera
baronesa
bartender
bartender espacial
bastarda
bastarda de guerra
bastarda real
bebé
bebé mono
bebé sobsupervivientereviviente
bebé superviviente
bebé temible
becaria
belicista
bendita
bióloga
bombardera
bombera
botánica
botánica aficionada
bumalope
bumalope joven
buscadora de máquinas
cabra
cabra montés
cabrita montés
cacharrera
cachorra de husky
cachorra de labrador
cachorra de lince
cachorra de pantera
cachorra de puma
cachorra de terrier
cachorrita de husky
cachorrita de labrador
cachorrita de terrier
cadete
cadete espacial
cadete idealista
cadete militar
callejera
camionera alcohólica
campeona
cantinera
cantinero
capellana
capellana militar
capibara
capibara joven
capitana
capitana amotinada
capitana de nave
capitana limpieza
capitana mercenaria
capitana pirata
caravanera
carnicera
carnicera inestable
carpintera
carroñera
carroñero
cartera
carterista
casuario
catadora
catadora de vino
catadora de vinos
catafracta
cautiva
cazadora
cazadora altruista
cazadora carroñera
cazadora de artefactos
cazadora de tesoros
cazadora del rey
cazadora espacial
cazadora vengativa
cazarrecompensas
cerda
cervatilla
chef
chef espacial
chef mercenaria
chef temerosa
chica de cloacas
chica de granja feudal
chica de la casa
chica de nave
chica de pandillas
chica de pueblo
chica hacker
chica payasa
chica rica
chica soldado
chica tecno
chinchilla
chinchilla joven
chiva montés
cicatrizada
cientifica
científica
científica artificial
científica de felinos
científica del ejercito
científica espacial
científica genetista
científica loca
científica prodigiosa
científico
cierva
cirujana
cirujana cosmética
cirujana criminal
cirujana protésica
cirujana tecnológica
citadina
ciudadana imperial
clon de granja
clonadora
cobra
cobra joven
cochinilla
cocinera
cocinera de guiso
cocinera del ejercito
cocinera espacial
cocinera exótica
cocinera militar
cocinera real
cohetera
coleccionista de huesos
colona
comandante
comandante del ejército
comerciante imperial
comisaria
comisaria militar
computadora
computadora humana
condesa
conectada
consejera
consejera de adicción
conserje
constructora
constructora corporativa
constructora de cuevas
constructora de sarcófagos
constructora en árboles
cónsul
contadora
contadora de cartas
contadora loca
contrabandista
contrabandista espacial
controladora
controladora de cazas
convicta prófuga
corredora
corredora de seguros
cortesana
cría de alce
cría de alfacastor
cría de ardilla
cría de avestruz
cría de capibara
cría de casuario
cría de chinchilla
cría de ciervo
cría de cobra
cría de dromedario
cría de elefante
cría de emú
cría de gacela
cría de iguana
cría de liebre
cría de liebre polar
cría de lince
cría de mapache
cría de mega perezoso
cría de múfalo
cría de oso grizzly
cría de oso polar
cría de pantera
cría de pavo
cría de puma
cría de rata
cría de rata-bum
cría de reno
cría de rinoceronte
cría de tortuga
cría de trumbo
cría de zorro ártico
cría de zorro fennec
cría de zorro rojo
cría gatuna
criadora
criadora de gatos
crías de bumalope
criminal urbana
cuidadora
cuidadora de animales
cuidadora de caveworld
cuidadora de mascotas
cultista
cultivada
curandera
curandera errante
curiosa
dama
dama de la nave
dama dromedario
dama medieval
decodificadora
decodificadora de datos
defensora estelar
delincuente
delincuente brutal
demoledora
dentista
dentista sangrienta
desarrollador vr
desarrolladora
desarrolladora de juegos
desarrolladora de software
descartada
desechable
desertora
deslizadora
desterrada
diplomática
diplomática honrada
diplomática planetaria
diseñadora
diseñadora de modificaciones
diseñadora de rv
diseñadora gráfica
distribuidora
divorcio
doctora
doctora de plagas
doctora devota
doctora malvada
doctora medieval
doctora pirata
domadora
dra. estelar
dra. sin ética
dra. tecnológico
dromedaria
dromedario
dron de fábrica
dron urbana
duelista
duelista moderna
duquesa
ejecutiva
ejecutora
ejecutora urbana
elefanta
elefanta joven
empática
empática tecnológica
emprendedora
emprendedora urbana
emú
enferma
enfermera
enmarcadora
ensambladora
enviada
enviada de las estrellas
ermitaña
ermitaña involuntaria
errante
erudita
erudita chiflada
esbozadora
esbozadora central
esclava
esclava artista
esclava corporativa
esclava de campo
esclava del trabajo
esclava medieval
esclava rebelde
esclava sexual
escritora
escritora de historias
escritora rebelde
escudera
escudera estelar
escudera medieval
escultora
escultora de g-nomo
escurridiza mundial
espelópedo
espelópedo inmaduro
espía
espía arqueotécnico
estafadora
estelarca
estratega
estratega espacial
estrella
estrella infantil
estruendosa
estudiante
estudiante académico
estudiante corporativa
estudiante de arte
estudiante de historia
estudiante de ing.
estudiante de psicología
estudiante dedicada
estudiante enojada
estudiante mundana
estudiante prodigio
estudiante rebelde
estudiante transferida
evangelista
evasora
evasora astuta
ex militar
excavadora
exiliada
experimentada
experta en explosivos
experta en reparación
explorador de cuevas
exploradora
exploradora de cuevas
exploradora de la marina
exploradora de naves
exploradora espacial
exploradora vengativa
exploradora-escritora
expresidiaria
exterminadora
fabricante
fabricante de adornos
fabricante de muebles
fanática
fanática de juegos
fanática del espacio
filósofa
forajida
francotiradora
francotiradora de élite
francotiradora mercenaria
francotiradora vigilante
funcionaria
fundidora
gacela
gacela joven
gallina
ganadera
gángster
gángster de negocios
gata
gatita
geek
geek en computadoras
general
general destructora
genetista
geóloga
gerente
gerente corporativo
gerente de biosfera
gerente de fondos
gerrera rebelde
gimnasta
gladiadora
gladiadora de fosos
gnomebióloga
gobernadora
gobernadora colonial
gran heredera
granadera
granadera de humo
granadera emp
granadera imperial
granjera
granjera de clones
granjera de vacas
granjera disciplinada
granjera esclava
granjera incondicional
granjero
guardabosque
guardabosques
guardaespalda
guardaespaldas
guardia estelar
guardiana
guardiana de plagas
guardiana real
guerrera
hacker
hacker prodigio
herbalista
heredera
heredera común
herpetóloga
herrera
herrera aprendiz
herrera pistolera
hidalga
hija de cazadores
hija de comerciante
hija de diplomático
hija de herrero
hija de vagabundos
hogareña
hojalatera
huérfana
huérfana abandonada
huérfana de guerra
huérfana espacial
huérfana industrial
huérfana trabajadora
humanitaria espacial
husky
ia espía
ídolo pop
ídolo pop energética
ídolo prostituta
iguana
iguana joven
ilícita
iluminadora
iluminadora de caveworld
inconforme
ing. constructora
ing. de combate
ing. en sistema
ing. informático
ingeniera
ingeniera aeroespacial
ingeniera aficionada
ingeniera civil
ingeniera colonial
ingeniera de cohetes
ingeniera de infantería
ingeniera de redes
ingeniera en jefe
ingeniera estatal
ingeniera genetista
ingeniera militar
ingeniera piloto
ingeniera renegada
inquisidora
inquisidora imperial
introvertida
introvertida prodigiosa
inventora
invest. de comportamiento
invest. de energía
investigadora
investigadora corporativa
investigadora de ia
investigadora de múfalo
investigadora de reptiles
investigadora espacial
investigadora exiliada
investigadora ferviente
jabalí
jabalí joven
jabata
jardinera
jardinera venenosa
jefa
jefa de clan
jefa de departamento
jefa de guerra
jefa de la mafia
jefa de las artes
jefa de pandilla
jefa de tecnología
jefe
jenízara
jerarca religiosa
joven descartada
joven maestra
joven reeducada
joven traumatizada
jovencita aventurera
jovencita pirata
joyera
joyera de coreworld
jugadora
jugadora de blackjack
jugadora de rugby
jugadora profesional
jugardor sanguinario
juguetera
juguetona
laboratorista de animales
ladrona
ladrona medieval
ladrona urbana
ladrona urbano
ladronzuela
larva de megaescarabajo
larva de megaraña
larvas de espelópedo
leñadora
libre pensadora
líder
líder bandida
líder facción
líder hipnoculturista
líder mercenaria
liebre
liebre joven
liebre polar
liebre polar joven
limpiadora de coliseo
lince
loba ártica
loba ártica joven
loba gris
loba gris joven
loba solitaria
lobezna ártica
lobezna gris
luchadora
luchadora de coliseo
luchadora de torneo
maestra
maestra comerciante
maestra de ajedrez
maestra de guerra
maestra del espionaje
maestra espia
magistrada
maldita
malhechora
manitas
mapache
mapachita
marginada
marine perdida
marine spacial
marinera
marinera medieval
mariscal
mariscal de frontera
masajista
masajista real
mata bestias
matarife
matona a sueldo
mecánico
mecánico de combate
mecánico de granja
médico
médico de combate
meditécnico de combate
mega perezosa
mega perezosa joven
megaescarabajo
megaescarabajo inmaduro
megaraña
megaraña inmadura
mensajera
mentirosa
mentirosa enfermiza
mercader
mercader espacial
mercenaria
mercenaria de asalto
mercenaria de élite
mercenario de armas pesadas
merodeadora
merodeadora forestal
microbióloga
militar inventora
mimada
minera
minera contratada
minera de especias
minera espacial
minera planetaria
ministra
misionera
mocosa
mocosa del ejército
mocosa mimada
modificadora
moldeadora
mona
monita
montañez
montañez prodigiosa
muda
múfala
mujer de negro
mujer salvaje
mula
mula de droga
mundana
musculosa contratada
nacida en el hielo
naturalista
náufraga
navegante
negociadora
negociadora de combate
nerd
nerd tecnológica
nerd torpe
nerd tranquila
neurocientífica
niña
niña abandonada
niña adinerada
niña antisocial
niña apocalíptica
niña asustada
niña aventurera
niña bastarda
niña bendita
niña buena
niña búnker
niña callejera
niña campesina
niña caravana
niña cientifica
niña científica
niña con quemaduras
niña crimen
niña criminal
niña cueva
niña cultivada
niña curiosa
niña de búnker
niña de cloacas
niña de colonia
niña de convento
niña de cristal
niña de culto
niña de divorcio
niña de granja
niña de guerra
niña de la jungla
niña de la nave
niña de las cuevas
niña de nave
niña de refugio
niña de ritual
niña de tienda
niña del bosque
niña del planeta hielo
niña en coma
niña enfermiza
niña esclava
niña espía
niña exploradora
niña granjera
niña guardabosques
niña hielo
niña introvertida
niña investigadora
niña jungla
niña lógica
niña maldita
niña militante
niña militar
niña mimada
niña músico
niña optimista
niña pistolera
niña pizza
niña plaga
niña pobre
niña privilegiada
niña prodigia
niña rebelde
niña salvaje
niña sentimental
niña soldado
niña técnico
niña tecnológica
niña tóxica
niña tribal
niña urbana
niña vengativa
niña viajera
niño callejero
noble
noble desplazada
nómada vengativa
novelista
obrera
obrera constructora
obrera de fábrica
obrera imperial
oficial
oficial de fronteras
oficial de tecnológica
oficial deshonrada
oficial destituida
oficial militar
oficinista
oficinista ejecutiva
optimista
oráculo
oráculo aprendiz
organo cultivadora
organogranjera
osa grizzly
osa polar
osezna grizzly
osezna polar
osteóloga
oveja
paciente
paciente psiquiátrica
page
page galáctica
pandillera
pandillero
pantera
paramédico
parásita
paria
paria destructora
paria escolar
paria social
paseadora
pastora
pava
payasa de clase
peleadora
peleadora de fosos
pensadora
peona
peona de granja
perdida
periodista
perra labradora
piloto
piloto aficionada
piloto de carga
piloto de combate
piloto mercenaria
pionera de cohetes
pirata
pirata espacial
pirómana
piromaníaca
pistolera
pistolera contratada
pistolera en coma
pobretona
policía
política cautiva
polla
pollipava
polluelo de avestruz
polluelo de casuario
polluelo de emú
potra de dromedario
pretor
primera consejera
princesa
princesa exiliada
princesa mimada
prisionera
prisionera de guerra
privilegiada
priviligiada prodigiosa
pro gamer
probadora
probadora de juegos
prodigia
prodigia derrotada
prodigiosa
productora
productora de vídeos
profa. de matemáticas
profesora
profesora reconocida
prófuga
programadora
programadora de ia
programadora perezosa
propagandista
prostituta
psíquica
psíquica de iglesia
puma
pupila
pupila noble
química
química esclava
ranchera
rarita
rata
rata callejera
rata de desierto
rata del desierto
rata joven
rata-bum
rata-bum joven
ratona de biblioteca
realeza
realeza tecnológica
rebelde
rebelde autista
rebelde urbana
recadera
recadera de burdel
rechazada
rechazada cosmética
recluta
recluta del exterior
recluta mercenaria
recluta militar
reclutadora
recolectora
reeducada
refugiada
refugiada espacial
refugiada guerra
reina criminal
reina del crimen
rena
rena joven
reparadora
reparadora de máquinas
reservista
reservista orbital
restaurador
restauradora
rezagada
rinoceronte
rinoceronte joven
roboticista
sabia
sacerdotisa
sacerdotisa ascética
sacerdotisa imperial
salvaje
sanadora
saqueadora
sargenta
sargenta armada
secuaz mafiosa
señora de las bestias
señora del campo
señora del crimen
señora feudal
sicaria
sicario
sierva
sierva feudal
simpatizante pirata
sirvienta
soldado
soldado afligida
soldado de baja
soldado de pandilla
soldado desertora
soldado desterrada
soldado perdida
soldado piadosa
solitaria
solitaria central
solitaria trágica
soñadora
sra. de guerra
sra. de las bestias
srta. urbana
superviviente
superviviente de desastre
superviviente de iceworld
superviviente de plaga
superviviente espacial
superviviente sanguinaria
talladora artesanal
taxónoma
taxonomista
técnico
técnico corporativo
técnico de combate
técnico de laboratorio
técnico erudita
tecno jefa
terapeuta
ternera
ternerúfala
tipa
tipa temida
tiradora pirata
tiradora saqueadora
tortuga
tortuga joven
torturadora
torturadora de animales
tóxica
trabajadora
trabajadora agrícola
trabajadora barata
trabajadora caritativa
trabajadora de cantera
trabajadora vaga
trabajadora versátil
traficante
traficante de armas
traficante de personas
traficante espacial
traidora
traumatizada
trepadora política
tribal estruendosa
trovadora
trovadora medieval
trumbo
trumbo joven
tunelera
tunelera de caveworld
turista
única superviviente
vaca
vagabunda
vagabunda sanguinaria
valiente
vándala
vándala urbana
vasalla
vendedora
vendedora ambulante
vendedora de drogas
vendedora de naves
vengativa
veterana
veterana de guerra
veterinaria
viajera
viajera de caravana
viajera solitaria
vídeojugadora
villana
wargo
wargo joven
warguezna
yegua
yorkshire terrier
zorra ártica
zorra ártica joven
zorra fennec
zorra fennec joven
zorra roja
zorra roja joven
